Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegames/ksnake.po
Languages: zh_cn

source: Snake Race
zh_cn: 金蛇狂舞

source: Beginner
zh_cn: 新手上路

source: Intermediate
zh_cn: 学有小成

source: Advanced
zh_cn: 寂寞高手

source: Expert
zh_cn: 深不可测

source: Change keys...
zh_cn: 改变键盘设置...

source: Starting Room...
zh_cn: 起点 ...

source: Select background color...
zh_cn: 选择背景颜色 ...

source: none
zh_cn: 无

source: Select background pixmap
zh_cn: 选择背景位图

source: KSnakeRace
zh_cn: 金蛇狂舞

source: Defaults
zh_cn: 默认值

source: Change Direction Keys
zh_cn: 方向键

source: Undefined key
zh_cn: 没有定义的键

source: Up
zh_cn: 上

source: Down
zh_cn: 下

source: error loading %1, aborting
zh_cn: 载入 %1 时错误 , 中止

source: Game Paused Press F3 to resume
zh_cn: 游戏暂停 按 F3 继续

source: Snake Race High Scores
zh_cn: 金蛇狂舞高分排行榜

source: Hall of Fame
zh_cn: 名人堂

source: Today's High Scores
zh_cn: 今天的高分排行榜

source: you have achieved a high score! please enter your name
zh_cn: 你取得了一个高分! 请输入你的名字

source: Snake Race Starting Room
zh_cn: 金蛇狂舞的起点

source: Starting Room
zh_cn: 起点
